MkvDrama.net
♪그날♪
♪영원히 함께할 순 없어♪
♪나는 로맨스를 끊었어♪
♪누구나 반복된 실패에♪
♪울면서 죽어가다♪
♪다시 살아나♪
♪지금까지도♪
♪시련은 끝나지 않았어♪
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
♪칭송받는 사람들이
이상하게 느껴질 뿐♪
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
♪자유로운 삶이 얼마나 좋아♪
♪네가 없는 나는
더 잘 지내♪
♪완벽할 수 없는 나♪
♪축복을 비는 건
너무 고통스러워♪
♪고개 끄덕이며
미소 짓는 너와 나♪
♪우리 모두 행복하길♪
=내 빛을 허락해=
=제25화=
아니
제가 아는 바로는
외부에 퍼진
안 좋은 소식들로 인해
옌 스튜디오가
큰 타격을 입었지만
전부 고의적
허위 사실 유포예요
위기는 언젠가 지나갈 거예요
여러분은 옌 스튜디오의
오랜 협력사로서
저희의 의류 품질이 어떤지
처음 론칭한 옷들이
어떤 반응을 거뒀는지
속으로는 잘 아시잖아요
여러분이 이토록
이해관계를 따지신다면
괜찮아요
앞으로 옌 스튜디오가
흥하든 망하든
여러분과는
아무 관련 없을 테니까요
잠시 잘 생각해 보세요
협력을 계속 유지하고 싶으시면
돌아가 주세요
계약서대로
바로 잔금 처리해 드릴게요
하지만 계약을
해지하실 생각이면
이 자리에서 정산해 드리죠
옌옌
누가 왔는지 봐
옌
오랜만이에요
여긴 어쩐 일이세요?
잘 지냈어요?
이번에
중러 문화 교류 행사에
모스크바 대표로
참석하러 온 김에
옌 스튜디오 작품이
마음에 들어서 구경하러 왔죠
물론
사무실 구경도 하고
옌을 보러 온 건
말할 필요도 없죠
영광이네요
이분들은 누구시죠?
옌 스튜디오의
협력사 분들이에요
- 안녕하세요
그럼
안목이 정말
좋은 분들이라는 거네요
옌 스튜디오의 옷처럼
품격 있고
감성적인 브랜드와
협력하시다니요
맞습니다
저희도 열정이 넘칩니다
그럼요
열정 넘치죠
그거 알아요?
요즘 러시아에
중국 스타일 옷이
트렌드로 자리매김하고 있어요
옌 스튜디오에서
해외 시장 진출 계획은
없는지 궁금하네요
도움 필요하면
얼마든지 얘기해요
참
제가 오늘
고위급 만찬에 참석하는데
옌 스튜디오의 옷을
입고 갈 거예요
한 벌 골라 줘요
그럼요
신상까지 나왔으니
제가 골라드릴게요
처형
가 보세요
그래요
저...
선 부대표님이시죠?
반갑습니다
앉으세요
말씀 많이 들었습니다
부대표님과 아버님의 업적은
저희 같은 상인들이
보고 배울 점이 많아요
맞습니다
오늘
부대표님을 뵈니
정말 영광입니다
맞습니다
별말씀을요
선 부대표님
방금 저분은...
누구신가요?
방금 온 손님은
러시아 부동산 업체의
사모님으로
쉬 대표의 친한 친구인데
옌 스튜디오의 전망을
높이 사더군요
나중에 옌 스튜디오가
공신력 있는 기관에서
문화 홍보 우수 기업으로
선정되면
주문이 쇄도할 거예요
- 네
- 정말요?
제 아내의 사업은 쉽지 않으니
많이 도와주세요
그럼요, 그래야죠
저희 모두 옌 스튜디오와
오랜 협력 관계거든요
저, 선 대표님
오늘 제가
이 자리에서 약속드리죠
앞으로 쉬 대표님 일은
저희 일이나 마찬가지예요
- 걱정 마세요
- 그럼요
감사합니다
옌
이것 봐요
어때요?
당신이
골라준 드레스
완전 마음에 들어요
정말 아름답네요
완벽해요
옌
무슨 문제 생긴 거 아니에요?
아니에요
당신 남편한테 얘기 들었어요
난 믿어요
이 어두운 시기를 지나고 나면
무지개를 볼 수 있을 거예요
옌보 리조트에서
사업에 대한 열정을 봤거든요
모든 어려움도
당신을 쓰러뜨리진 못할 거예요
요즘 들은 얘기 중에
가장 힘이 되고
위로가 되는 말이네요
해낼 거예요
걱정 마요
최선을 다해서
위기를 극복할게요
저도 당신 옷을 입고
전 세계를 누비고 다닐 거예요
이번에 징저우에는
얼마나 머무르려고요?
이번엔 남편 따라왔어요
남편이 이번에
국제 협력 사업 검토 차
일하러 왔어요
일 때문에요?
그래서 따로 다니고 있죠
참
선 부대표님 회사가
저희 협력사 후보 명단에
올라와 있는데
다만 모든 후보 기업은
3개월간의 평가 기간을
거쳐야 해요
그럼 3개월 후에
좋은 소식 기다릴게요
평가 기간에
꼭 놀러 오셔야 해요
그럴게요
팔 벌려 보세요
정확한 치수를 재야겠어요
다시 재야 해요?
당연하죠
그럼 딱 맞는 옷을
고를 수 있어요
좋네요
행운을 빌어요
또 봐요
안녕히 가세요
오늘 일은 고마워
옌 스튜디오 일은
들었어
계속 온라인으로 지켜봤어
왜?
나한테 돈 빌려주려고?
네 이념과 의지를
꺾진 않을 거야
그래도 모른 척할 순 없잖아
일단 거절하지 말고
이거 좀 봐
당신 회사가 어려움을 극복할
방법 같아
칭란배 의상 디자인 대회
야오야오가
이야기했었던 거 같아
이건 디자인 업계에서
영향력이 큰 대회야
유명 매체들도
지속적으로 보도할 거야
당신이 이 대회에서
수상하면
전문 기관의
인정받을 수 있어
게다가 수상하면
진정한 수공예의
가치를 알리는
기회를 얻을 수 있어
그리고 옌 스튜디오의 철학과
무형 문화 유산 수공예품이
비싸기만 한 게 아니라
가치가 있다는 걸
알릴 수 있지
대회 신청은 이미 끝났어
내가 이미 신청했어
그러니까 당신은 회사 자료와
사진만 있으면 돼
내가 주제넘게
나선 건 아니지?
오히려 고마워
당신 마음은
기쁘게 받을게
일 방해하면 안 되겠다
이만 갈게
♪우리처럼 행운이기를♪
♪뜨겁게 뛰는 두 심장♪
♪이렇게 잘 통하다니♪
♪널 만난 그날부터♪
♪모든 여행이 기대돼♪
♪어딜 가도 좋아♪
♪내 곁에 너만 있다면♪
♪날씨는 상관없어♪
♪항상 함께할게♪
오늘부터 우리는
두 팀으로 나눌게요
멍자오와 환환은
두 번째 제품 판매를 담당하고
나머지 분들은
야오야오의
이번 칭란배 의상 디자인 대회
참석을 지원해 주세요
힘내요
모두
최선을 다해 주세요
다음은 야오야오가
이번 대회
우리의
출품작 콘셉트를 설명할 거예요
이번 출품작 디자인은
변함없이
수제 원단을 사용할 계획이에요
이 원단은
소수 자수 기법으로
제작해야 해요
세 벌은
제가 잡은 대략적인
디자인 초안이에요
첫 번째 작품은
'피안의 불꽃'을 주제로 해서
흰색과 빨간색을
함께 조합하여
강렬한 대비를 이루게 했어요
이를 통해 우아함과
유혹이라는 요소를 표현했죠
두 번째 작품은...
이번 촬영은
심사위원회 제출용
사진 자료에 사용할 거예요
디자인 도면 촬영 시
앞뒤, 옆면 모두 촬영해서
의상 구조와
디자인의 완성도를 보장하고
액세서리도 갖춰야 해요
원단 실물 사진은
소재의 질감과
제작 정교함을 최대한 강조하고
제작의 섬세함도
보여 줘야 해요
♪악의적 꼬리표를 잘라내♪
다들
어떻게 생각해?
♪완벽함은
누구를 위한 것도 아니야♪
♪조각난 내가 다시 태어나♪
훌륭해요
전통과 현대를
완벽하게 조화시켰어요
디테일도 깔끔하게 처리했고
완전 수공예 수준이야
야오야오, 그거 알아?
난 네 전속 모델이 된 게
제일 자랑스러워
♪맞지 않은 건 과감히 버려♪
왜?
왜 또 울어?
너무 긴장했나 봐
울고 싶으면 울어도 돼
마음 편하게 있어야지
안 그래?
이 언니의 예쁜 어깨에 기대
저리 가
예쁜 어깨?
난 내 디자인 보고
아름다워서 우는 거야
정말 예뻐
누가 디자인했더라?
어쩜 이렇게 예쁘지?
장난치지 마
그럼 차오린이랑
옌 언니 어깨 좀 빌릴게
그럼 옷 입어 볼게
간다
나도 갈래
내가 도와줄게
옷 망가지면 안 돼
♪하나씩 색을 채우고♪
♪아름다움은
오직 나만이 지배해♪
♪빛은 날 위해 존재해♪
옌 대표님
방금 송금하다가
장부에서 문제점을 발견했어요
확인해 주세요
이 문제는
저도 처음 겪는 일인데요
평소엔 둥 팀장님을
보조하는 역할만 해서
나머지 프로세스는
잘 몰라서
당장 어디서부터
손대야 할지 모르겠어요
샤오둥이랑 연락됐나요?
연락해 봤는데
없는 번호라고 하고
메신저도 탈퇴했더라고요
이분은
정말 너무한 거 같아요
저희가 연락할까 봐 겁났는지
연락이 완전 두절됐어요
(의류 일괄 판매, 가공비)
지난번 둥 팀장님과
같이 업무 협업했던 분
린타오 씨는
업무 능력이
꽤 뛰어난 거 같아요
장부 정리를 금방 끝내더라고요
아니면 저희가
도움을 요청하는 건 어떨까요?
알겠어요
나가 봐요
네, 옌 대표님
이만 나가 볼게요
대표님
괜찮은 것 같아요
바빠?
아니
할 얘기가 있어
알다시피
CFO 자리가 계속 공석이야
재무 보조는
기존 업무로 허덕이고 있지
그래서 나한테
혹시
린타오가 잠깐
도와줄 수 있는지 물어보더라
린타오?
괜찮아
걱정되면
우리가
공개 채용 중이니까
좀 더 기다려도 돼
아니야, 반대 안 해
재무팀이 공석이면 안 되지
중요한 일이잖아
걱정하는 건 아니지?
아니, 난 괜찮아
린타오는 일자리도 못 구하고
고향에 가도 할 일 없을 텐데
이 자리는
린타오에게 잘 어울려
위이밍 쪽엔
내가 잘 설명할게
걱정하지 마
진짜 괜찮은 거야?
응
알겠어
그럼 그렇게 하자
갈게
('추심 통지'
원단 잔금 신속 결제 바람)
(발신자: 뤼보 원단 무역 유한공사)
어제 받은
받은 대금 청구 통지서예요
전에 보내드린 장부에는
기록이 없었고
둥 팀장님이
계속 처리하신 일이라
저는 몰랐어요
결국 지금
그분은 연락이 안 되고
찾기도 어려운 상태죠
괜찮아요
뤼보 원단 무역 유한공사
샤오류
저번에 우리 둘이
장부 대조할 때
영수증 한 장이
이 회사 명의랑 같았죠?
옌 스튜디오 설립 후
모든 장부를 가져오세요
다시 대조해 봅시다
네, 가서 찾아올게요
전부 가져왔어요
린타오 씨
오늘 도와주신 덕분이에요
정말 감사합니다
영수증 한 장으로
회사명까지 기억하시다니
이렇게 큰 금액이
걸려있을 줄은
상상도 못 했어요
별말씀을요
이후에 모르는 게 있으면
저한테 물어보세요
재무 업무는 이런 식이죠
사소해 보이지만
모든 단계가
매우 중요해요
알겠습니다
쉬 대표
해결했어
오늘은
린타오 씨 덕분이에요
고마워요
샤오류
일하러 가 보세요
네, 이만 가 볼게요
린타오
곧 점심시간인데
같이 점심 먹으러 갈래?
그럴 필요 없어
도움 됐다니 나도 기뻐
다음에 다시 얘기하자
린타오
차오린에게
당신 얘기 들었어요
요즘 어디서 일하고 있어요?
산타관에 있어
잡일을 하고 있지
앞으로
재무 관련 일은 언제든 찾아와
외부 고문으로 도와줄게
사실은
사내 CFO가
퇴사한 후로
CFO 자리가 공석이에요
저희가 논의해 봤는데
근무 환경을 바꾸고 싶으면
우리 회사에 와도 돼요
내가?
그래도 될까?
물론이죠
저희 회사 재무를
잘 알고 있고
업무 능력도 뛰어나잖아요
샤오류도 당신을
높이 평가했어요
하지만 미리 말하자면
3개월간의 수습 기간이 있어요
괜찮으면
내일 바로 출근하면 돼요
가능해
솔직히 말하면
차오린도 알다시피
은행에서 잘렸거든
고향에 돌아가기도 싫고
부모님 속 썩이기 싫어서
징저우에서
직장을 구한 다음
그때 말씀드리려고 했어
그럼 부모님 마음도
편하실 테니까
이따가 바로
부모님께
안부 전화 드려
우선 환영해
환영해요
믿어 줘서 고마워
내가 재무 쪽은
두 사람이 걱정할 일 없이
잘 지킬게
마음 놓고 새로운 분야를
개척해도 좋아
내일 봬요
그래
나도 가서 준비해야겠다
그럼 우리는
하던 얘기 계속하자
은 장신구를 매치할 땐
검은색 아이섀도를 추천해
옌옌
왜?
칭란배
출전 자격이
취소됐다는데?
('칭란배 '존경하는
참가자님, 안타깝게도)
(칭란배 디자인 대회 참가 자격이
취소되었음을 알립니다)
괜히 여기 서서
헛수고하지 마세요
옌 스튜디오의 출전 자격을
복구시키는 건
제 권한 밖의 일이에요
그럼 저희를 도와서
담당자님께
연락해 주실 수 없나요?
저희는
이번 일을
다시 제대로 설명할
준비가 돼 있어요
약속드릴게요
저희 옷의 품질은
분명 아무 문제 없어요
이미 충분히
설명하셨지만
이번 일은
설명한다고 해결되지 않아요
논란이 있는 팀이
참가하는 것 자체가
저희 대회에
악영향을 끼칠 수 있으니까요
저희가 오히려
짝퉁 피해자 아닌가요?
왜 저희 잘못으로
치부되는 거죠?
선생님
저희는 최선을 다해
부정적인 부분을
없애려고 했어요
- 그래서...
- 하지만 여론이
아직도 들끓잖아요
진위를 가리기 어려운 상황이니
그냥 돌아가시는 게 좋겠어요
선생님
아니에요
한번 봐주세요
저희 옌 스튜디오는
무형 문화 유산을
가장 중시해요
저희는
수제 실크만 사용하는데
짝퉁들은
기계로 만들었잖아요
그쪽을 조사하셔야지
왜 가만히 계세요?
선생님
저희가 이렇게까지 고집해서
대회에 참가하려는 이유는
이번 기회에
대중들이
옳고 그름을 구분할 수 있도록
돕기 위해서예요
단순히 옌 스튜디오의
결백을 밝히려는 게 아니라
무형 문화 유산 공예를
존중하는 거예요
어떻게 생각하세요?
그쪽의 결백을 밝히는 건
조직위원회의 의무가 아니에요
이렇게까지 말씀드렸는데
계속 절 난처하게 하셔도
소용없어요
이럴 시간에
홍보에 힘쓰는 게
오명을 씻는 데
도움이 될 거예요
샤오천
이리 와서
5조 자료 좀 확인해 봐요
이대로 물러날 거야?
저 사람들이 동의할 때까지
여기서 버티고 있어야지
우리한테 오명이라니
무슨 주최 측이 이래?
책임감은커녕
뒷걸음질만 치고 있잖아
다른 방법을 모색해 봐요
무조건 대회에 나가야 해요
(옌 스튜디오의 참가 자격이)
(취소 됐어요)
(주최 측이 우리에게
논란이 있다며)
(대회에 악영향을 줄 거래요)
부대표님
쑨쓰웨이 씨가
인터뷰 요청하겠다며
찾아왔습니다
전에 이미
거절했을 텐데
네
돌려보내겠습니다
잠깐
준비시켜
이게 바로
진다의 신도시 프로젝트
최신 개발 현황입니다
네
오늘 인터뷰에 응해주신
선하오밍 대표님께
감사드립니다
평소에 부대표님께서
워낙 겸손하신 분이라
미디어 출연을
잘 안 하시는 줄 알았는데
오늘 예외적으로
제 인터뷰를 받아주신 걸
큰 영광으로 생각합니다
과도하게 해석할 필요 없습니다
저는 누군가를 위해
예외를 둔 게 아닙니다
제 아내가 최근
옌 스튜디오를 설립했지만
예상치 못한 문제에
부딪혔습니다
이를 통해 제가 배운 것은
겸손한 게
좋은 일이긴 하지만
지나치게 겸손하면
자신을 수동적인 상황으로
몰아넣고
타인이 당신의 장점을
외면하게 만든다는 점입니다
제 아내는 원래
조용히 실적을 쌓고자 했고
제가 노골적으로
홍보해 주는 것을
원치 않았습니다
하지만 바로
이런 겸손함 때문에
일부 악질적인 사람들이
모조품으로
아내의 명예를 훼손할 수 있는
빌미를 제공했죠
하지만 많은 블로거들이
옌 스튜디오와
모든 모조품을 비교 평가했고
비교 결과
두 제품 사이에
차이점이 없다고 주장했습니다
아마
유일한 차이점이라고는
옌 스튜디오 제품이
더 비싸다는 것뿐이었죠
수많은 소비자가
이 평가 결과에 대해
강한 분노를 표출하며
옌 스튜디오가
소비자를
바보로 안다고 생각했어요
이에 대해 대표님은
어떻게 생각하시나요?
다들 아시다시피
저희 진다 그룹에서 개발한
주택들은
가격 경쟁에 뛰어들지 않습니다
저희의 개발 철학은
사용된 모든 벽돌과
철근
심지어 모래 한 톨까지도
국가 표준을
엄격히 준수하는 겁니다
저희의 노력은
표면적 장식에 그치지 않습니다
한 차례 폭우가 지나간 후에
입주민들은 비로소
무엇이
가치 있는지 느끼게 될 겁니다
옌 스튜디오도 마찬가지입니다
옌 스튜디오는
수제 실크를 고집합니다
이로써 소비자에게
실크가 지닌 문화적 가치를
전하고 싶어하죠
유명 인플루언서들이
사실을 왜곡하며
말하는 것과 전혀 다릅니다
감정을 사고팔거나
소비자를 우롱하지 않아요
이건 모두 터무니없는 얘기죠
그렇다면 선 부대표님은
진다 그룹의 입장인가요
아니면 개인적 입장에서
옌 스튜디오를
변호하시는 건가요?
제 생각에 모두
옌 스튜디오의
진짜 목소리를
들어봐야 할 것 같습니다
몇몇 악의적인 이들은
조회수를 노리고
사실을 외면하며
화제를 조성하고
여론을 조작해
옌 스튜디오를 비방했거든요
이건 사이버 폭력이지
정의가 아닙니다
알겠습니다
남편으로서
갓 창업한 아내에게
조언하실 게 있을까요?
제 아내의 생각은
아주 명확합니다
그래서
제 조언이 필요 없을 거예요
오히려 제가 배워야 할 건
아내의 끈기와
담담함이에요
빠르게 변하는 이 시대에
제 아내는 오히려
복잡한 수공예 원단을
선택했습니다
그 길이 얼마나
힘들지 알고 있었어요
그래도 팀을 이끌고
마을로 들어갔죠
거기서 수놓는 기술을
생산화시켰고
마을 여성들이
일자리를 갖게 했어요
외지에서 일하던 남편들도
고향으로 돌아오게 했죠
부모님들은 마을에 돌아와
아이들과 함께하고
방치된 아이들이 줄어들었어요
제 아내는
의미 있고
진심을 담아 사업하고 있어요
제 아내는 제 롤모델이자
자랑스러운 존재입니다
♪나를 혼란스럽게 해♪
♪자꾸만 신경이 쓰여♪
♪생각조차 못 했어♪
♪네가 곁에 있어 줄 거라고♪
♪넌 내 슬픔을 달래 주었어♪
♪새벽의 거리♪
♪희미한 구석♪
♪그때를 기억해♪
♪네가 웃으며
날 바라보던 순간♪
♪그때를 기억해♪
♪오직 우리 둘만 남아♪
♪도시 속을 즐기며♪
♪네 손을 잡아♪
(라이브 방송 대본)
과한 해석은 필요 없습니다
전 누군가를 위해...
네, 사장님
선하오밍이
꽤 대단하네요
언론을 활용해
여론을 반전시켰어요
덤으로 행복한 부부 이미지도
홍보했죠
참 똑똑한 놈이에요
발라킨이
선하오밍에게
3개월 평가 기간을 준 걸
쉬옌이 알았다면
쉬옌은
선하오밍이 한 일을
어떻게 생각할까요?
(제 아내는 지금)
옌옌
선하오밍이 인터뷰에서
옌 스튜디오를 변호한 영상이
퍼지고 있어
봤어
(자랑스러운 존재입니다)
한 시간 만에
팔로워 500명 늘었고
영상 조회수도 급상승했어요
오늘 주문량도 폭증했고
취소 요청도 많이 줄었어요
발라킨 부인이
우리 옷 입고 파티에 나와서
실시간 검색어 올랐어요
정말이에요?
어디 보자
옌 대표님, 보세요
댓글 반응이 바뀌고 있어
이거 들어봐
'셀럽들도
옌 스튜디오 옷 입는다니'
'보는 눈이 있는 사람이네'
'리뷰했던 인플루언서는'
'수공예의 가치를'
'감상할 줄 모르는 거야'
그러니 우린 더 이상
마냥 물러서면 안 돼요
우리는
온라인의 힘을 빌려
우리 뒤에서
음모를 꾸민 사람들과
맞서 싸워
우리의 권리를 지키고
원래 우리 자리를
되찾을 거예요
(라이브 방송 대본)
이건 기획 대본이에요
모든 부서
방송 준비하세요
안녕하세요
전 옌 스튜디오의
호스트 관관입니다
요즘
옌 스튜디오에 관한
안 좋은 소문이 돌면서
스스로 증명하려는
함정에 빠지기 싫어서
저희도 방송으로
대응하지 않았어요
하지만
여러분의 정의로운
목소리를 듣고
이제
진짜 옌 스튜디오를
알려드릴 때가 된 것 같아요
안녕하세요
전 옌 스튜디오 디자이너
루바오야오입니다
저는 이족 출신이고
어릴 때부터 할머니
엄마
마을 어머니들이
이족 자수와 머리 장식
만드는 걸 보고 자랐어요
(옌 스튜디오)
저희 지방 풍습으로는
여자아이가 태어나서
성년이 될 때까지
모든 중요한 순간에
여자 어른들이 힘을 모아
가장 화려한 옷을 만들어주셨죠
한 땀 한 땀
그 옷에는
사랑과 희망이 담겨있었어요
옌 스튜디오 덕분에
수공예 기술을
산 너머로 전하고 싶던
제 꿈이 이루어졌어요
산속에 묻혀있던
손끝에서 피어난 기술이
경제로 이어지는 일이
현실이 됐죠
네
저희가 사용하는
수제 실크 원단은
마을 세 곳에 위탁하여
직접 제작하면서
현재 생산량을 유지하고 있어요
그러니
하루에 수백 개씩
찍어내는 짝퉁과
수제 실크 원단은
품질이 천지 차이죠
- 커피요
- 이족의 입체적인 자수 솜씨는
완성품을 받아서
직접 만져보고
입어 봐야
차이를 느낄 수 있어요
저희 옌 스튜디오는
아무리 큰 비난과
의혹을 받더라도
옳은 일을 할 생각입니다
그건 바로 무형 문화 유산
민족 문화를
현대 생활에 접목하는 일이죠
저희가 원하는 건
저희 작품을
칭란배 디자인 무대에서
더 많은 분이
옌 스튜디오의 철학을
이해하게 돕고 싶습니다
그리고 진실을 왜곡하고
악의적으로 논란을 만들어
옌 스튜디오를
모략하는 사람에게
절대 타협하지 않겠습니다
법이라는 무기로
정당한 권익을 지킬 거예요
오늘 방송을 통해
옌 스튜디오는
온라인상의
악의를 품은 사람들에게
정식으로 선전포고합니다
악플러들과
전쟁에서 끝까지 싸울 겁니다
끝까지 싸울 겁니다
(짝퉁 거부! 장인 정신 존중!)
동시에
(권리 보호 지지!)
여러분의 지지가 필요합니다
옌 스튜디오의
명예를 회복시켜 주세요
안녕하세요
옌 스튜디오 맞나요?
네, 누구시죠?
칭란배 조직위원회입니다
저희에게
여러 네티즌이
옌 스튜디오의
대회 참가를 문의해 주셨고
토론을 거친 결과
옌 스튜디오의
대회 참가 자격을
복원하기로 했습니다
감사합니다
전 파트너를 선택할 때
재무 능력만 보지 않아요
가족을 대하는 태도와
품행도 살펴봅니다
제 아내가 말하기로는
옌 스튜디오에 문제가 생겼대요
난 선 부대표의 대응 방식에
감동했어요
남편으로서 조용히 뒷받침하면서
아내의 빛을
가리지 않았어요
쉽지 않은 일이죠
과찬이십니다
사실
제가
진다 그룹과
손을 잡기로 결심한 건
당신에게서
부부 관계를 다루는
지혜를 봤기 때문이에요
그리고 부인에게
앞만 보고 달려가는
투지를 봤거든요
부대표님
그동안 접촉해 본 결과
진다 그룹의 실력과 성의에
대체로 만족스럽습니다
진다 역시 이번 협업을
중요하게 생각합니다
좋습니다
평가 기간이 끝나기 전까지
지금 상태를 유지해 주세요
실망시키지 말아 주세요
그럼요
참
쉬옌 씨가 마련해 준 드레스를
소피아가 엄청 칭찬하더군요
파티에서
완전히 눈부셨다나 봐요
제 아내의 미적 감각이
부인의 인정을 받다니
정말 기뻐할 겁니다
네
건강 챙기세요
조심히 가세요
위 선생님
차오린 마중 나왔나요?
아마...
곧 나올 거예요
그게...
오해하지 말아요
옌 스튜디오의
CFO가 도망가서
난장판이거든요
제가 대체자로 왔어요
차오린을
괴롭히러 온 거 아니에요
차오린을 잊겠다고 한 거
실천 중이에요
이번엔 정말 도우러 왔어요
마주친 김에
당신 앞에서
확실히 말하려고요
차오린이 말해 줬어요
정말 미안해요
재무팀장 자리도 비었고
내가 도울 수 있거든요
게다가
일자리도 필요하고요
할 말 다 했어요?
혹시
화가 안 풀리면
날 때려요
맞을게요
날...용서해 주는 거예요?
옌 스튜디오에
힘을 보태 주세요
다 큰 어른이잖아요
약속은 꼭 지켜주시고요
고마워요
두 사람 사이가 좋네요?
저...
위 선생님이 마중 나오셨어
그럼 난 이만 빠질게
간다
안녕
잘 가
미안해
린타오를 고용한 건
나중에 얘기하려고 했는데
린타오가 너한테
먼저 얘기할 기회를 줬네
고마워
부담 안 갖게 해 줘서
난 린타오가
부담 갖지 않게
배려하는 게 아니라
너 부담 갖지 말라는 거야
가자
맛있는 거 먹자
뭐 먹고 싶어?
오늘은 네가 정해
♪그날 밤 별빛 아래 안겨♪
(우리가 결승에 진출하려면)
(8강 자격을 얻어야 해요)
(8강에 올라야)
(메인 경기장에서
작품을 선보일 수 있고)
(각 의상의 특색에 맞춘)
(무대 연출을 할 수 있죠)
(그래야만
옌 스튜디오 작품이)
(더 많은 사람에게
알려질 거예요)
♪봄부터 겨울까지♪
♪넌 내게 특별해♪
♪설렘♪
♪만나는 별들을 보며♪
(꼭 수상하자)
(정말 바라면)
(이루어질지도 모르지)
(반드시 금상이어야 해)
(현장 설치 단계 상세 설명)
(맞아, 꼭 금상이어야 해)
♪내 곁에 너만 있다면♪
♪날씨는 상관없어♪
나 안 취했어
나 괜찮아
내려 줘, 걸을 수 있어
그래
겨우 몇 잔 마시고
어떻게 취할 수 있어?
- 안 그래?
- 맞아
내가 빙빙 돌아볼게
내가 도는 거 봐
안 취했지?
대단하지?
(옌 스튜디오)
(제25회 칭란배
의상 디자인 대회)
♪놀랍지 않아♪
♪행복은 너무 어려워♪
(139-옌 스튜디오)
♪재회한 그날
요즘 잘 지내니♪
♪경고하고 떠보고
책임을 추궁하듯♪
♪거짓말을 하면
아쉬움도 남지 않아♪
♪나는 아주 잘 지내♪
♪너도 잘 지내야 해♪
♪세상을 향해 소리쳐도♪
♪환호 소리로 들려♪
♪살아 있다는 것만으로
지루하지 않아♪
(칭란배 전국 결승전
옌 스튜디오)
이건 마지막 의상 직전 옷이야
맞아
이 부분은 조화로워
전에는
배경음이 좀 빠른 느낌이었거든
♪먼저♪
아름다워
여러분, 수고하셨어요
오늘은 여기까지 할게요
다들 돌아가서 대회 준비하세요
수고했어요
감사합니다
고생했어요
자, 이쪽이에요
액세서리 전부 저한테 주세요
제가 정리할게요
대표님, 저 먼저 갈게요
돌아가서 영상이랑 사진
보내 줘요
네
옌 대표님, 가 보겠습니다
수고했어요
액세서리 다 뗀 분들은
저 따라와서 옷 갈아입으세요
옌 대표
옷 갈아입히러 갈게
고생했어요
별말씀을
- 옌 대표님, 갈게요
- 수고했어요
대표님, 갈게요
수고했어요
고생 많았어요
정말 예뻐요
갈게요
문제없어
세트도 이상 없고
보기 좋아
음악도 괜찮고
리듬도 맞아
됐어
감동이 부족해
확실히 그런 느낌이 들어
왜 이런 느낌이 들지?
모델 연기도 괜찮은데
그러니까...
왜 당신을 감동시키지 못할까?
이 런웨이가
마음에 안 드는 거야?
아니면 당신 스스로
자신이 없는 거야?
그건 아니야
난 자신 있어
옌 스튜디오는 말할 것도 없지
우리가 이렇게 짧은
시간 안에
조명과
무대미술
음악
모델
분위기까지
최상으로 맞췄어
그래서 지금 모든 게
다 만족스러워
근데 오늘 전체
리허설 과정을 봤는데
화면 속
의상은 아름답고
세트도 예쁘고
다 좋았어
근데 뭔가 부족한 느낌이 들어
모델끼리
교류가 없었던 것 같아
당신 생각에도
감동이 부족해?
당신이 말한 소통은
감정적인 부분을 말하는 거지?
맞아
나는
관객과 심사 위원이
옌 스튜디오의
작품에 담긴
의상의 섬세함 외에도
스토리를 느꼈으면 좋겠어
난 건축밖에 몰라
하지만 모든 크리에이터는
처음 의도가
가장 단순하고
순수한 감정을
출발점으로 삼는 건 알아
예를 들자면
포탈라궁은
송첸감포가
문성공주를
맞이하기 위해 지었어
물론
이와 유사한 건축물들은
더 많았지
런웨이 위의 디스플레이는
공간을 통해
다양한 층위를 연출했고
미적 감각을 전달하고
감정을 전하지만
이런 것들이
영혼을 불어넣진 못해
감정도 마찬가지지
기억나?
옌 스튜디오를 만들 때
가장 감동적이었던 게 뭔지?
전에 야오야오가 말했어
이족 여자아이들은
태어날 때부터
성인이 될 때까지
모든 중요한 순간마다
마을의 어머니들이
그들을 위해
정교한 옷과
눈부신 머리 장식을
만들어 주셨대
한 땀 한 땀
어른들의 사랑이 담겨있었지
좋아
이게 바로 사람들에게
공감을 일으키는 포인트야
결승전에 오르면
모든 팀이
기술적으로 완벽할 테니
우린 가장 순수한 감정을
이 런웨이에 담아내면 돼
할머니가 엄마에게
기술을 전수하고
엄마가 딸에게
그 기술을 물려주는 건
전통의 계승이자
탄생의 과정이야
핏줄을 이어주는 끈처럼
기술과 인간을 연결하는 거지
여보세요, 언니
집에 도착했어?
회사로
회의 소집 좀 하려고
수정해야 할 게 생겼어
알겠어
부탁해
고마워
바래다줄게
응
전통과 현대의 요소를 융합한
(뉴 차이니즈의
독특한 매력을 선보이며)
(전통문화의
내재적 의미를 표현하는)
(철학을 가진 옌 스튜디오는)
(패션 디자인 브랜드로)
(한때)
(모조품의
강력한 견제를 받아)
(평판이 악화하고)
(소비자 신뢰가 무너졌으나)
(이번)
(공개 경연을 통해)
(옌 스튜디오의)
(독창적인 디자인 철학과
실적을 과시하며)
(상업적 가치가 있는)
(최우수상을 받는
기염을 토했을 뿐만 아니라)
(브랜드 이미지 역전과)
(매출 급증이라는
기적을 이뤄냈습니다)
자
여러분
저녁은 잠시 후에 먹고
이제
쉬 대표님의 한 말씀 듣죠
네
좋아요
그럼 제가
옌 스튜디오를 대표해서
말씀드릴게요
이 자리까지 오기에
정말 쉽지 않았어요
얼마나 힘들었는지
우리가 제일 잘 알죠
오늘의 옌 스튜디오가 있기까지
모두 여러분 덕분이에요
여기 계신 모든 분 덕분입니다
감사해요
그리고 또 하나
특별히 감사드리고 싶은 분이
있어요
그분은
옌 스튜디오가
최악의 위기에 빠졌을 때
우리에게 확신과
힘을 주신 분이에요
장량 부대표님, 감사합니다
옌 스튜디오의 첫 투자자이신
량 부대표님, 감사해요
- 량 부대표님
이 자리에서
투자를 계속하겠다고 선언합니다
투자금은 두 배로 늘릴게요
앞으로 전 옌 스튜디오와
기쁜 일도
힘든 일도 함께할 겁니다
그리고
분위기가 무르익으면
추첨 행사를 진행할 건데요
상금은 무제한입니다
건배!
- 량 부대표님
- 감사합니다
다들 수고했어요
감사합니다
진짜 신나요
상금도 있다니
할 얘기가 있어요
상금이라니
스페인의 유명 디자이너
이반이
옌 스튜디오의
이번 대회 활약을 보고
특별한 관심을 보였어요
비서가 연락줬는데
며칠 뒤에 미팅하재요
맛있어 보이는 건 뭐죠?
저도 하나 주세요
이따가 사람들에게 알릴게요
그럼 저희는
뭘 준비하면 되죠?
샘플과
자료만 준비하면 돼요
내 생각엔
성의를 보이려면
스페인어를
배우는 게 좋겠어요
그렇게 할게요
건배
선생님부터 구해야겠네요
그럴 필요 없어요
내가 가르쳐줄게요
엄청 쉬워요
안녕하세요, 감사합니다
만나서 영광이에요
예를 들어 '안녕'은
'올라'라고 해요
올라
♪불꽃처럼 사랑했어♪
♪별을 향해 달려가♪
♪고통은 두렵지 않아♪
♪설령 불에 타고♪
♪순간의 반짝임일지라도♪
♪눈물을 마구 쏟아내♪
♪깊고 푸른 바다는
거품이 되어♪
♪다시 자유를 얻어♪
♪네 기억 속에 내가 있다면♪
♪그걸로 충분해♪
♪오늘 밤에는 나만의 속도로♪
♪내가 하고 싶었던 걸 할래♪
♪서핑, 다이빙, 드라이브
다른 장소에 날아가 보기♪
♪술을 마시고, 파티에 가고
춤을 추는 거야♪
♪나 혼자라고 할지라도♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪
♪상처를 너무 많이
받았으니까♪
♪모든 걸 바쳤지만
아무것도 얻지 못했으니까♪
♪어둠 속에서 길을 잃은 나
상처에 앞이 보이지 않았지♪
♪세상의 흐름을 봐
우리는 결코 놓지 않아♪
♪그러니까 나만의 속도로♪
♪다시 불을 붙일래♪
♪내게 주어져야 할 그 사랑♪
♪때가 무르익으면♪
♪너도 알게 될 거야♪
♪다 괜찮아질 거야♪